我叫梅比斯·法米利翁
這七年來
我一直在研究
對抗魔導士的戰術
我一定能幫上忙的
我說梅比斯,妳在說什麼啊
請你們帶我一起去
天狼玉是這座島的象徵
我們天狼島的居民
代代守護著那項珍寶
我求你們
我想用我的雙手
親自拿回天狼島的珍寶
梅比斯
我們可是財寶獵人
就算拿到天狼玉
也不見得會歸還給小姑娘哦
到時候就請你
再跟我決一次勝負吧
在那之前我們的目的是一致的
何況
你已經答應要帶我去見妖精
你應該沒有忘記吧
開始我們的冒險旅程吧
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
り、しん
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
د
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
し
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ立ち止まらずに
我們還行的
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で 明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
是大海
很浩瀚,無邊無際的
原來海風吹起來是這麼舒服
你們好啊
你們現在正忙著遷徙對吧
妳一直這樣眺望著大海
怎麼都不覺得膩啊
從島上眺望太海
√
跟這樣從海上看出去的景色
完全不一樣
是這樣嗎
是啊,真的太棒了
走吧,目標是哈魯吉翁
前去蒐集藍骷髏的情報
我們一定要把天狼玉拿回來
沒錯,這件事我們會幫忙的
但之後將由我們收下天狼玉
(財寶獵人)
你是不是
想配合風向改變船帆的角度呢
沒錯
我最擅長這種微調的工作了
原來是這樣啊
關於船的書我幾乎都沒讀過呢
請問
我覺得這種風向應該將船帆
往船頭的方向
轉動五度比較好哦
是嗎
再轉個一度多一點
這樣嗎
目前的風向又轉為北北西了
這次得轉兩度
不四度比較好
微調的工作我最在行了
我自己來,妳到一邊去啦
抱歉,打擾你工作了
對不起
瑟拉,走吧
要走去哪裡
去探險
什麼探險
要是再妨礙到他們會被罵的
我們走吧
好窄哦
妳沒聞到一股霉味嗎
我覺得有點興奮呢
請問,那是什麼工具
這個是用來捕獵物的槍
你會射擊嗎
會啊,我會砰的一槍命中
我是跟妳開玩笑,開玩笑的啦
只會射出網子
目的只是要獵捕嘛
是這樣嗎
能射出多大張的網子呢
這個能射出
比冰山還大的網子呢
有這麼大嗎
我是跟妳開玩笑,開玩笑的啦
不過,真的可以捕獲太獵物哦
發射的速度呢
角度是不是真的很重要
這個嘛,基本上角度大概是...
發射時會站著嗎
還是要跪下來發射
跪下來
沃洛德,你快上來幫我一下
我馬上去
等一下再說吧
好的
有空時再聊,沒關係
妳從剛才就一直在妨礙他們
說得也是,我得注意點才行
那接下來我們要去哪裡探險呢
妳這樣哪有在注意啊
風已經停下來了
真是傷腦筋
對大自然發牢騷也沒用啊
我知道啦
不安靜一點的話,又會被罵的
是我明自了
妳真的明白嗎
那個人看起來有點凶呢
你們現在在做什麼啊
因為風已經停了
得先把船帆收起來
這一帶海域的海風
基本上會每隔兩到三小時
吹吹停停呢
只要再等一下就會再度起風的
妳很清楚嘛
妳是從書上學來的嗎
是的,海流的事我也看過了
尤里,梅比斯說得沒錯
在起風前休息一下吧
也好
那麼請問休息時間
有什麼是我可以幫忙的嗎
不,應該沒有
是這樣嗎
那邊的東西,妳不要隨便亂摸
是
妳看,被罵了吧
妳繼續去看妳的海啊
有空過來看看嗎
繼續去看妳的海啦
好啦
怎麼,有什麼問題嗎
工具我大致上都維修好了
辛苦了
但是,不管維修得多好、
不用就沒有意義
買這艘船加上遠征天狼島
我們的錢差不多要用完了
我知道啦
一到哈魯吉翁我們就去籌錢吧
這是什麼聲音
瑟拉,是海豚
海豚
牠們雖然住在海裡
但跟我們一樣
都是哺乳類動物哦
個性很溫和,而且充滿好奇心
最喜歡跟人類玩耍呢
太好了
等等
妳什麼時候準備好的
☆
我早就料到會有這種事
提到大海就離不開泳裝啊
看我的
梅比斯
你好啊,我叫做梅比斯
你也在跟我打招呼對吧
原來海豚的皮膚這麼有彈性呢
跟我從書上看到
所想像的完全不一樣
妳沒事吧
我跟牠去一下
什麼跟牠去一下
那個
好美哦,好大一片哦
該不會是...
梅比斯,妳還好嗎
我很好
我跟妳說,我找到好東西了
海豚先生,請你等我一下哦
什麼好東西
怎麼了
別問了
這是什麼啊
魔導潛水用具
只要穿上這個
就能在水裡自由自在的移動
尤里先生他們說了
說他們差不多該去籌錢了
這跟那個魔導潛水用具
有什麼關係啊
海底有一座海底神殿呢
A
海底神殿
神殿裡一定有寶藏
也就是財寶
不會吧
叉不是傳說或是童話故事
怎麼可能會有
如果能拿到寶藏的話
就能補貼尤里先生
他們一點經費了
我說
妳到底有沒有在聽我說話啊
等大家起床之後
妳幫我跟他們說,請等我回來
妳安靜點聽我把話..........
我走了
梅比斯
不能造成尤里先生他們的負擔
海豚先生,我們到了
不知道入口在哪裡
你不跟我一起去嗎
我明白了,那你在這裡等我吧
一定就在前面
這個紋樣
應該是古代克里魯文明
是魚群
從這裡開始被整理得井然有序
沒路了
只有這個顏色不一樣
那是祭壇
這裡是祭祀用空間
這麼說
一定會有祭祀時用的
皇冠之類的東西
這是...古代克里魯文字
這段文字裡一定有財寶的提示
克里魯之神的家
此乃神聖不可侵之地
嚴禁外人擅闖
凡以邪惡之心踏入此地者
將遭受天譴
天...天譴嗎
難道說
是你在負責守護這座神殿嗎
再這麼下去
可惡
魔導炸彈在海裡
就只能發揮這麼一點作用嗎
還有其他方法
尤里先生,沃洛德先生
事後再說
先退到安全的地方
是
可惡的傢伙,看我的
快趁現在,沃洛德
沒問題
成功了
我傲人的撒網技術
可惡,出口被堵住了
我說妳幹嘛自己一個人
跑來這裡啊
因為...
這種事有空再說
先想想辦法逃離這裡
怎麼了
這個會不會是...
到底是怎麼回事
一定是
聽我說啊,幹嘛忽略我
回
只要把這個解讀出來
或許能從中找到一些線索
很好,那傢伙交給我們
妳就趁機快點解讀吧
你們可以嗎
我們可是財寶獵人啊
這種東西對我們來說不算危機
危機可以讓人變得更強
迷途羔羊啊
當務之急在懺悔
唯有如此,前方道路自會展開
再者
當所有眼眸均衡地凝視星辰時
自會指出道路
星辰...
均衡地凝視星辰時
還沒好嗎
均衡地
意思是凝視同一個方位嗎
妳快點啊
難道說...
果然是這樣沒錯
妳到底在做什麼
當所有眼眸均衡地凝視星辰時
自會指出道路
這些雕像之前一直背對著祭壇
換句話說
這些眼眸各自朝向不同的方位
方位
全部轉向內側
也就是
均衡地朝向星辰的方位時
自會指出道路,是嗎
我也不敢確定
但也只能下這個賭注看看了
好了,這樣應該就能逃得出去
什...什麼事也沒發生啊
這個嘛
怎...怎麼了
祭壇開始下沉了
這到底是...
我說這該不會是...
將入侵者
全部殲滅所設下的陷阱吧
難道說
我被誘導啟動了這個陷阱嗎
不會吧...
受不了
對...對不起
都是因為妳
害我們差點回不來
不過,要不是有梅比斯在
或許我們已經被魚吃下肚了
這次再怎麼說
也是她救了我們啊
就算是這樣
結果沒找到財寶
還被爆炸波給炸飛了
不過呢
還有...
這個
真的假的
這...這是
我想
這個
應該可以當成我們的旅費吧
い
起風了
各位,我們走吧
是命運不是偶然
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
ある春の午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
ょんとまよ
何度迷った?
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
切れない(Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
弱音を吐いたね
小川純央
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
ว
勇気をくれたから
讓我從不停歇地描繪
とぎ
えが
途切れす描けたのさ
直至今目的軌跡、
今日まての軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
重ねた僕らの絆
不論未來如何發展
作進行
東海林 智
どんな未来がやって来ても
都要配合彼此腳步向前走
歩幅合わせてゆこう
看見夢想的地方Landscape
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
君の瞳に届けるよ
就連幻影也要化為現實
幻さえ現実に変えて
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
I'll be there-for-you
經過長途的船旅
梅比斯一行人
終於來到了哈魯吉翁
初次看到的港都
所有初體驗的熱鬧
都讓梅比斯心裡雀躍無比
然而,為了追蹤藍骷髏的足跡
梅比斯與沉默寡言的伙伴
普雷希特
共同展開了情蒐的工作
下一回
與刀刃共舞
劍戟,自由自在